Би мөрдөгч Том эзэмшигчийн байшин Би энд хэн нэгэн хүн байсан гэдгийг ойлгож байна
дээрэмдсэн гэрч овог нэр овог нэр овог нэр чинь надад хэлээрэй
юу болсон бэ гэсэн өөрийн гэсэн үгс бүгдээрээ Клеймс бүсгүйчүүдийг анх удаа туршиж үзье
Стефани бид хоёр 1400 цагийн орчимд гэрээсээ гараад баярлалаа гэж хэлээрэй
Риволид кино үзэхээр явсан юм байна
эхлээд тэр банкин дээр зогсох ёстой байсан, учир нь би өнөө өглөө хамгийн сүүлчийн минималаа зарцуулсан юм
үсний засалт таньд баярлалаа гэж хариулсан
Банк
зүгээр л ээжийнх нь үсийг сайхан хараарай Эрина ээжийн үс шиг харагдаж байна
үзэсгэлэнтэй өдөр бүр үнэхээр Киркийн хэн нэгэн байж болох юм
та 10 минутын турш бидний ажлын талаар мартаж чадахгүй байгаа нь бидний зугаацмаар
гэр бүлээ харах нь гайхалтай юм аа
олон нийтийн эрхэм хүндэт буяны ажил супер байна
та ямар ч зүйлд ороогүй байх болно шүү дээ
баярлалаа, үр хүүхдүүд минь намайг хүлээж байна Clemons би биш байх байсан
Хэрэв би хамгийн сайн үйлчлүүлэгчдээ хүлээж авахыг зөвшөөрвөл
Стефани та бид хоёр хоёулаа дараа нь юу ч хийхгүй байгаа юм бол гэж гайхаж байлаа
Мэдээж дараа нь хүүхдүүд байсан, тэгээд би хүүхдүүддээ ээж ээжээ харж болно
горилла а
бүгд тайван бай гэж хэлээд шалан дээр хэвтэв
Тиймээ, нэг минутын дараа би планктон бүхий л бүлгээ дуусгасан
тэнгис рүү чиглэсэн ресторан. Парилло
Бид тантай хамтрахаар чадах бүхнээ хийж байгаа бол бүх юм зүгээр болно
бүгдээрээ сайн ээж ээ ээжээсээ үнэхээр Aces Clements-ийг асуусанд баярлалаа
сайн уу сайхан бүсгүй байна
ээжийгээ араас нь очсон хэдэн мөнгөтэй байсан болохоор би хэн ч дагаж чадахгүй
Аарон бид хоёрын төрсөн өдрийн бэлэг болгон хадгалдаг байсан. Эндрю ч үгүй
би хүүгийнхээ араас явна
Би хэн нэгнийг өвтгөхийг хүсэхгүй
хмм
Өө
чи бол зоригтой эмэгтэй хатагтай. Клемсонс мэдээж аавынхаа хэн нэгэнтэй байдаг
би хэлсэн шүү дээ, энэ нь миний хэлсэнчлэн биелсэн гэсэн үг биш
Маш их баярлалаа, банк тантай холбоо барих болно гэдэгт би итгэлтэй байна
Урамшууллын шагналын талаар уучлаарай та ямар нэг юм хэлсэн үү
урамшууллын тухайд банкууд 10 хувийг олгох бодлого баримталдаг
10% -ийн урамшуулал болгон мөнгө буцааж өгсөн тул ихэнх тохиолдолд мөрдөгч намайг уучлаарай
яг би хатагтай гэж бодож байна. Клемонс түүний түүхээс цөөн хэдэн жижиг зүйлийг үлдээжээ
Крис Кирк хэрхэн ээж болох талаар жигнэмэг болгосон байна
тэр миний яг шууд л сурвалжлагч руу яаж тэр ялалтын гоол оруулсаныг хэлж байна
миний чихэрлэг хоккей тоглоом намайг намайг байхад намайг мэддэг хоёр дахь хүү гэж боддог
хүүхэд II бол би түүнд илүү их таалагдахыг ядаж л хүсч байна
Ахлах сургуулийн шинжлэх ухааны ном Хөөе тэр ирлээ
зүгээр л түүний шүд рүү харахад тэд сувд шиг харагдаж байна, охид самар руу явдаг
та түүнд миний шинжлэх ухааны номыг авчрах шаардлагагүй болно
хөгжилтэй шинжлэх ухааны үдээс хойш хөгжилтэй залуус кино өнөөдөр үдээс хойш миний амттан
дуртай үйлчлүүлэгч хайранд хүлээж байна Өө
Стивенс та нарыг харах надад үнэхээр сайхан байна, миний хувьд сайн зүйл хийж чадах зүйл байна
Өнөөдөр миний хувьд юу ч биш. гэхдээ эндэх найзууд маань арай ч зүгээр хөдөлж чадахгүй болсон
ноён хатагтай. Стивенс энд горилла горилла банкинд тавтай морилно уу
тэмдэглэх нь ямар нэг хачин зүйл юм буруу байна
би түүнийг даван туулж чадна гэдэгт би итгэлтэй байна, гэхдээ яагаад гэм зэмгүй байх вэ?
Зүгээр л өвдөөд байна шүү дээ. C Би байна
намайг битгий зовоох гэлээ би дэлхийн зомби болсон эрдэмтэн юм
миний ачаар найз минь нааш ир
Magilla-ийг буцааж авбал бид чадах бүхнээ хийж байна
Энэ зүйл нь миний сармагчинг өргөж авахад үр дүнгүй гэж бодож байна
тэр Кирк-өөс юу гэж хэлснийг бид зүгээр л хийдэг
зүгээр ээ, хүүхэд сайн гэдгээ мэдэж байна уу гэж санаа зовох хэрэггүй
үүнийг цохих Punk ok Clements хурдан би машины дугаартай бол би үлдэх хэрэгтэй
Би минут минуттай болох болно
зүгээр, гэхдээ Кирк миний хүүг хайрт минь С
яг одоо бүгд завгүй байна
үүнийг аврахын тулд надад илүү сайн өг
Баярлалаа танд баярлалаа. Стивенс бол та нэлээд баатар юм
энэ нь өөр ямар ч баатар нь ийм сайн зүйл хийж чадахгүй байсан бол энэ юм
хэн нэгэн танд талархах гэж хэлэх зүйл байхгүй бол
намайг юу ч болоогүй юм шиг санагдлаа
Тэдний үнэн, би бол др. Бенжамин Жеффко долоон өөр шинжлэх ухааны докторын зэрэгтэй
өнөө өглөө лабораторид ажиллаж байхдаа тойрог замыг тусгаарлахыг оролдож эхэлсэн
та нүүдэлчин шинэ утасны замыг та Topanga-аас тусгаарлахыг хүсч байна уу
Өө, бид түүнийг харсан гэж бодож байна
Хүүхдийг дээрэмдэх үүрийг сүүлчийн удаа үүрээр минь хийж байхдаа
мөн хүмүүс тэр дурьдаагүй тийз авах гэж байгаа хүмүүсийг үзэн яддагийг та мэднэ
тэр их царай муутай хүн
dr байсан. Та надад бүгдэд нь туслахын тулд надад үнэхээр сайн туслах хэрэггүй
та үүний дотор миний дунд үгсийг дамжуулж өгөх шаардлагатай бүх мэдээллийг миний хийсэн
ном бол шинжлэх ухаанд зориулж бичсэн хамгийн дэвшилтэт ахлах сургуулийн сурах бичиг юм
Оюутан би үүнийг хөөх гэж бичсэн байсныг мэднэ гэж хэлээгүй юм
кино др. Хөөе, та миний оронд талархаж байна
киноны дараа гэж бодож байж магадгүй бид хоёр хүүхдүүдийг гэртээ хаяж магадгүй юм
сайхан чимээгүй романтик оройн хоолонд гарч болно
уучлаарай уучлаарай Стефани өнөө шөнө сар хиртэлт байна. Би үүнийг алдахыг хүсэхгүй байна
гэхдээ би дуртай газарт нь харанхуйлах хар компанийг ашиглаж болно
сайн байна уу Кирк Стефенс. Намайг хүлээж байгаа тэр өдөр байна шүү
ноён stoner dr. Жек кокс тантай уулзах ямар сайхан байсан бэ
чамд туслаж чадах зүйл байна уу, үгүй ​​ч магад
Би сайн найзууддаа туслах болно. Мэдээж бид бүгд энэ онцлогт доош ордоггүй юм
үйлчлүүлэгч лангууны др. Жэй, бид тангүйгээр бид хаана байхаа мэдэхгүй байна
нөгөө мөрөнд нь орангутан байгаа нь үнэндээ Эрин нь хамгийн том нь юм
антропоид гэр бүл горилла нь ихэвчлэн Руанда уулын толгод байдаггүй
банк
хэн нэгэн гадил жимсэнд бууж, энэхүү бурханы хайраар хамтарч чадах уу?
сэтгэлийн хөдлөлөөс ангижрахаас илүү нийгмийн хүлээн зөвшөөрөгдсөн зан төлөвийг олохгүй байх
гэм зэмгүй хүмүүсийн амьдралаа аварч байгаа нь сайхан санаа байна шүү найз минь
маш их зоригтой байдгийг та л санаж байна
сайн байна уу, эрхэм ээ, Эндрю та бүгдээрээ ялгаатай
хув бол зүгээр байх гэж би бодож байна Стефани би Эндрю бүх зүйлийг зааж өгсөн
Мэдээжийн хэрэг, тэр зүгээр болно гэж би мэдэж байна, гэхдээ энэ нь танд илүү дээрдэх болно
Мэдээж би тэдэнд хоёр дахь туслалцаа үзүүлье, яагаад энд гэртээ битгий ир
тэр бол үүрэгтэй, би Стефаниаг авна гэж хэлсэн шиг гэмт хэрэг надад хэрэггүй болно
миний хэлсэн түүх бодит бөгөөд үнэн гэж бодож байгаа гэдгийг та харах болно
Найзууд маань яаж зөвшөөрч байгаа юм бэ?
өөр зүйлүүд намайг уучлаарай чи намайг дөрвөн мартсан өөр дөрвөн хүн чадах уу
үнэн хэрэгтээ юу болсныг хэн ч худлаа яриагүй гэдгийг хэлээрэй
тэд чамайг маш сайн хэтрүүлж байгаа
Кирк дээр үсэрч унаад нүүрээ харан хэвтсэн бол та гимнастик шиг газар унаагүй
тиймээ тийм ээ, би хэсэг хэсэг нь хэтрүүлсэн шүү дээ
ээж чи бид хоёр горилла сайн орж ирэхэд л бид хоёр шиг айж байсан
үнэхээр аймшигтай зүгээр ээ Эрин тиймээ би ч бас айж байсан. G та дээр байсан
бидний үлдсэн хэсэг нь шалан дээр тиймээ, би хэвтэж байсан ч тийм биш байсан
Үгүй бол бид эцэст нь ийм байдалд хүрэх болно
хүү Клеменс Эндрю бөгөөд энэ бол үнэн юм
бүхэл бүтэн үнэн бөгөөд бидний банкинд оруулсан үнэнээс өөр юу ч биш
Бурхан гэдгийг тэнд сайн мэддэг хүн
тэр бол миний хүү ба миний ах хүү тантай тангараг өргөж болно гэж хэлээгүй шүү дээ
гэж хэлээгүй бөгөөд миний дүү тэнд хамт явахад нь би хэлсэн
өө ах чинь чихний чинь чихэнд балгачихсан шүү
зүгээр ээ, гэхдээ би уншихыг хүсэхгүй байна, гэхдээ та нарыг мэдэж байна
хүсэхгүй байгаа ч та шинжлэх ухааны чадвараа алдаж байгаа бөгөөд таны багш надаас таныг сургахыг хүссэн юм
Энэ бол хуурамч, хуурамч гэж би бичсэн хамгийн сайн зүйл юм болохоор одоо үүнийг аваарай
ийм зүйл болсон гэж Кирк биднийг маргахгүй байсан тул зөв байсан
шинжлэх ухааны онолын харцыг ярилцах нь өмнөх зүйлийг алгасч, хүрэх боломжтой
хулгайлах тиймээ тиймээ тиймээ биднийг хүлээж байсан
чамайг мэднэ шүү дээ Бенжамин, чи Стивенийг мэднэ биз дээ, чи надад тийм биш гэж байна
Би Briarwood High цаасан дээр миний охин Синди Стоун явж байгааг харсан
Өө, хөөрхөн юм бол бид бүгд тусгай үйлчлүүлэгч рүү доош нь буулгаж яагаад болохгүй гэж?
зүгээр л Эндрю харлаа Эндрю горилла нь хэн нэгний төрсөн өдөр байх ёстой
чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй ч гэсэн чи хэзээ ч Эндрю тийм гэж би dr хийсэн гэж хэлж байгаагүй.
JT Кирк Эрин та надаас бүх түүхэнд үүрэгч байсан гэж уучлаарай Бек өө
За зүгээрдээ III шууд өгүүллэгийг гаргаж чадахгүй байна
та нарын хэн ч бай тийм ээ, та нараас эрхээ авъя гэсэн үг биш ээ тиймээ би
зүгээр л намайг бүх зүйл түгжигдэхээс өмнө миний түүхийг ярих гэсэн юм
та нар сайн банк биш гэж харав,
сармагчин костюм бол миний эхнэр надаас залхаж байх ёстой гэдгийг сайн ойлгосон
та тэдний оймс сүйтгэж байгаа нь харамсалтай нь энэ тусгай үйлчлүүлэгч тоолуурыг уучлаарай
алтан клубын үйлчлүүлэгчдэд зориулж өө
хүн бүр
Аливээ
хэн ч таныг гомдоохгүй
бууж өгөх нь дээр
яг ийм зүйл болсон
хүү нь гэрлийн хурдаас ч хурдан гүйж чадна, тиймээ чи тиймээ нисч чадна тийм ээ
ноён мич II нь гэмт хэрэг хийх цаг зав гаргаж байх хугацаандаа та үүнийг харах ёстой гэж бодож байна
өөртөө нэг жаахан гуа эм уу, би тантай нэгдье
Хэрэв миний дотор гажуудсан бол шагнал надад сайн харагдахгүй байна шүү дээ
үнэн, бид ийм зоригтой, эго үзэлтэй худал худал зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй
тийм BAM хөөе хөөе хөөе бид бүгд л найзууд, бид бүгд юу ч хараагүйг харсан
видео ялангуяа maestro oh-д зориулагдсан юм
бид хоцорч шоу хийх байх л даа
сайн байна уу, би өнөө орой хоцрох шоу байхгүй байна
хувийн үзүүлбэртэй театрууд надад зөвхөн доош театр байх ёстой
Гудамж намайг тоолгүй уучлаарай намайг уучлаарай гэхдээ одооноос ямар ч шагнал алга
та бүгд алтан клубын үйлчлүүлэгчид шиг хандах болно Хөөе, танд баярлалаа
хэрэглэгчдэд нэг долларын хөнгөлөлт
Та